Die Programmiersprache RUBY ist streng Klassen/objekt-orientiert.
Das bedeutet, dass eine Variable vom Datentyp INTEGER, GANZZAHL ein Objekt der Klasse Fixnum ist, bzw. eine Variable vom Datentyp STRING, ZEICHENKETTE ein Objekt der Klasse String.
Die Klassen bieten für die Objekte Methoden an.

var = "Teststring"

var.class
	die Methode class auf das Objekt var angewandt gibt die Klasse des Objektes aus.

var.reverse
	Methode reverse auf var angewandt erzeugt eine Ausgabe, in der der String umgekehrt angezeigt wird. Der Wert der Variable var ändert sich nicht

var.reverse!
	! am Ende der Methode ändert den Variablenwert

var.center(30)
	Die Methode center erwartet mindestens einen Parameter

var.reverse.center(39)
	Methoden können kaskadiert werden. Der Wert der Variable var wird umgedreht und anschließend zentriert dargestellt

var.empty?
	Die Methode empty? überprüft, ob die variable leer ist. Falls ja wird ein true zurückgegeben.
	Methoden mit einem ? am Ende haben prinzipiell Boolean (true oder false) als Rückgabewert 