Methoden:
a. definieren Sie eine Methode say_hello mit dem Argument name. Das Ergebnis des Aufrufs ist dann die Ausgabe: 'Ich bin Ludwig'
b. rufen Sie die Methode mit verschiedenen namen auf
c. puts soll nun aus der Methode entfernt werden
d. aendern sie die Methode, so dass sie einen Statndarparmameter health entgegennimmt. Die Ausgabe lautet dann: 'Ich bin Ludwig mit einem Wert von 100'
e. definieren Sie eine Methode time, die in der Methode say_hello aufgerufen wird und die Ausgabe folgendermaßen ergaenzt: 'Ich bin Ludwig mit einem Wert von 100 um 18:25'

Klassen:
a. erstellen Sie eine Klasse mit der Bezeichnung Player
b. erstellen Sie ein Objekt player1 der Klasse 
c. erstellen Sie eine initialize - Methode, die die Parameter name und health hat und aus diesen Werten die Instanzvariablen @name und @health initialisiert
d. updaten Sie das Objekt player1 und lassen sich das objekt anzeigen
e. setzen Sie fuer health einen Standardwert 100
f. legen Sie eine neues Objekt player2 an, das nur den Namen als Parameter hat
g. passen Sie die say_hello - Methode aus der vorherigen Übung zur Ausgabe ein, so dass puts player1.say_hello die Ausgabe ergibt
h. fuegen Sie eine Instanzmethode blam und w00t hinzu, die den Wert fuer health umd 10 hochsetzt, bzw. reduziert und ausgibt: Tom got blamed, bzw. w00ted.
i. die say_hello - Methode soll aufgerufen werden, wenn nur das Objekt ausgegeben werden soll, also puts players erfolgt.




