a. legen Sie zur uebung auf der irb ein Array jahreszeiten mit den Elementen: Sommer, Herbst, Winter an; sowohl in der Langform, als auch der Kurzform
b. lassen Sie ausgeben wieviele Elemente das Array enthaelt, welche Jahreszeit die zweite im Array ist
c. fuegen Sie das Element fruehjahr hinzu
d. entfernen Sie das Element wieder aus dem Array
e. ermitteln Sie mit Hilfe von ri, wie join Ihnen bei einer folgendermassen formatierten Ausgabe behilflich sein kann: Sommer und Herbst und Winter
f. notieren Sie den Befehl
g. ermitteln Sie den Befehl mit dem Sie die Positionen der Elemente des Arrays nach einem Zufallsprinzip anordnen koennen
h. packen Sie Ihre drei Player aus dem Projekt in ein Array
i. Geben Sie Player mit einer Iteration über das Array aus. Beginnen Sie mit einer Zeile, in der sie die Anzahl der Mitspieler notieren

