Login

Erzeugen eines Controllers mit der Bezeichnung sessions.
Erzeugen von Routen für eine 'singular session resource'.
Erstellen eines SignIn-Links im Header-Bereich.

Die Actions new und create des sessions-Controller und ein signin-Formular sollen dem Benutzer einen Login ermöglichen.

Erzwingen SIe in der Movie-App, dass nur ein eingeloggter user die Users sehen darf.
Der angemeldete User darf nur seinen eigenen Account ändern oder löschen.

Nach der Anmeldung sollte der User zu seiner angesteuerten Seite geleitet werden.
