ONTRACK - Projekt
	Resourcen: Projects, Tasks, Users
	a. Authentifizierung durch einen Login

Authorisierung:
Der nicht angemeldete User kann:
	sich einen Account zulegen
	alle Projekte sehen

Der angemeldete User kann:
	alle tasks sehen die für ein Projekt existieren

Ein Admin kann:
 alles mit allen tasks machen
 er kann neue Projekte anlegen und löschen, und existierende editieren

Erhöhung der Komplexität:
Ontrack soll zu einer Projekt-User-Verwaltung erweitert werden. Es gibt drei Gruppen: den normale, angemeldeten User, den Teamleiter und den Admin.
Der Teamleiter kann Projekte anlegen und solche editieren, die er selbst angelegt hat. Außerdem kann er einem Task einen User zuordnen. Die Tabelle tasks muss also um eine Spalte user_id erweitert werden. Ein Task hat genau einen zuständigen User, einem User können mehrere Tasks zugeordnet werden.
Auch muss das Tasks-Formular um die Möglichkeit erweitert werden, aus den vorhandenen Usern einen auszuwählen.
Schließlich ist eine Erweiterung der User-Show-Action sinnvoll, die die Tasks des Users listet.

