Aufruf im Webbrrowser:
	http://localhost:3000/events

Was geschieht?
Der Server bekommt eine Get-Anfrage mit einer Pfadangabe: events

1. Server schaut in der config/routes.rb ob dieser Pfad existiert und wie die Verarbeitung weitergeht.
	get "events" => "events#index" 

2. Server wird zu einem Controller mit dem Namen EventsController geschickt.

3. Dort muss die Action index vorhanden sein

4. Der Server arbeitet die Befehle in der index-Action ab und gibt die Information an die Viewebene weiter.
Dazu muss es einen Unterordner im app/views-Ordner geben, der genauso heisst wie der Controller, und es muss eine Datei geben, die genau so heißt wie die Action
Die Endung erb der html-Datei sorgt dafür, dass der Ruby-Parser nach Ruby-Code sucht und diesen ersetzt bevor der Server den Response zum Browser sendet.
Der Ruby-Parser sucht dabei nach dem Tag: <%= %>
(<%= Time.now %>)